ita 신 자 여러분 제가 지난
시간에 압축할 종목 리스트 5 개
말씀드렸는데요 오늘을 종목에 대해서
좀 더 자세하게 설명 드리도록
하겠습니다
첫 번째 소개드릴 회사는 요
원이 q&a 입니다
세계 1위 파츠 류
파츠 회사 고요
위해서는 커쳐 쪽에 젊 유리한 40%
정도 되구요
그리고 이제 자회사다 mom 필요하고
있어요 허츠 원재료를 하는 회사 구요
이게 한 36% 정도 하고 있습니다
그리고 세정 사업이
12% 정도 버리고 세라 미희 4%
정도
요렇게 차지한다고 보시면 되겠습니다
1살 포인트는 요 중요한 것은 결국
지금 세모 행 q mm iq 가 제일
중요하구요
예사 독을 중요하냐 며 그동안의
적자를 냈습니다
적자 등 어울렸어요 그런데 올해부터
완벽하게 미운 오리 새끼 에서 백조
로 변하고 있습니다
최근에 이 표에서 흑자 전환이 된걸로
최적이 되고 있고요 1 20억 정도
얘기 난거 같습니다
원래는 회사가 올해 연간 으로
흑자전환 하는게 목표 였어요 그런데
생각보다 적자 부분이 빨리 올라오고
있고 그러면 올해 예상치 실적 탭에서
없어야 돼 있을 수도 있죠 그러면 이
분기가 매출이 1603호
그리고 영업이 이 144억 나왔습니다
본래의 1 200억 초반대 다 컨셉
이었어요 그런데 서프라이즈 나왔죠
그런데 최근에 반도체 세터가 밀리면서
주가가 하나도 안 올랐습니다 오히려
내렸습니다
그렇기 때문에 좋아지고 있구요 일단
20 년 실적은 매출이
5256 어
그리고 영업이익이 4 112억
이었어요
그런데 지금 상반기만 영업 2회 4
144억 나왔습니다
상반기만
그러면 올해 가이던스 더 뭐냐면요
5천 8백억 애 750억 정도를 추정
했어요 그런데 상반기가 지금 거의
455 나왔죠 하반기 3배 더 구하면
가이던스 가 되는 건데요 다니니 이게
상향조정 되겠죠 초 지금 800
후반대 정도의 op 를 기대하고
있습니다 그 돈은 mom 슈트 거니
고요 그리고 화채 쪽에서도 기존에는
애프터마켓
우리
예전 영상 보시면 알겠지만 애프터마켓
하고 p4 마트에서 차이 점
말씀드렸죠
에프터 마켓은 삼성전자나 하이니스
같은
이런 데다가 낳고 많은 보고 피폭
마크스 장비에서 안테나 폼 한거예요
그런데 이 회사는 기존에는 애프터마켓
싯업 이중 받았는데 b4 마켓이
올해부터 비중이 훨씬 더 많아졌습니다
지금은 54% 까지 b4 마케 비중이
높아진 걸로 예상이 되고요 그거는
이제 테리 나 램 리서치 같은 회사에
납품하는 파츠 일 다 말라 졌기
때문에 그래서 쿼츠 사업 쪽
영업이익률이 20% 대를 넘어설
것으로 예상되고 있습니다 영업이익률이
그래서 위해서는 좋아질 것 같습니다
자 제가 두번째 그 소개되기 회사는
요
의미 셈입니다 예산은 제가 여러번
소개를 드렸었는데요 회사는 스크럼 어
그리고 칠러
그리고 유지 보스
물론 걸을 하는 회사입니다 스칼
뭐냐면요 제 종양 해서 그러던데요
스크러버 는 반도체 공장에서 나오는
가스를 정화하는
장비입니다 외에 들으면 스크러버
갑자기 한테 제냐 하면요
esg 때문에 이겠지 왜냐하면 점점
더 이환경 기준이 탈퇴해 지다 보니까
스파로 벌 더 많이 쓰려고 하고
있습니다 그러면 1 4 같은경우는
스크롤 5 쪽에서는 굉장히 기술력을
가지고 있는데요 법보 전 기술력
가지고 있는데 그 기술력이 뭐냐며
가스 사용량이 많은데 이 회사가 많이
쓴다는 겁니다 예를 들면
d 표적 몽정이나 메탈 금장 이런데는
가스 가 굉장히 지독하게 많이
나오거든요 이런 쪽은 어려운건
회계사가 많이 하고요 가스 같이 00
적은 경쟁사들이 초로 많이 하고
있습니다 그리고 회사 같은 경우는
디스크라고 가동 시간이 111 까지
나옵니다 그런데 경쟁사들은 1 30일
정도 밖에 안 나오거든요 그러면
다음에 반도체 업체 입장에서는 오래
쓰는 것을 원 하겠죠 왜냐하면 이
스크러버 를 유지 보수를 하려면
라인을 세워야 되죠 근데 반도체 라인
을 세우는 것은 굉장히 큰 금액이
들어간다 그래서 요리 1 회사 가고
올 수 있고요 최근에 예 수지
프렌드가 강화되면서 최근에 tsmc
하고
sk 하이닉스
이래서 입어보세요
스크롤 앞으로 많이 투자 하겠다라는
코멘트가 들어갔습니다
그건 이제 공식 관심 거죠 그러면
미국의 다가 지금 탭을 가득 설치를
해야 되는데 거죠 미국 땅에다가
설치하는 거기 때문에 환경기준 이
훨씬 까다로워요 동남아 아시아 같은데
설치하는 것보다는 그렇기 때문에 이런
스크러버 초기 투자를 많이 해야
되고요 숫자 못 볼까요 유튜브 얼마나
나오냐 면
861 원 매출에 영어 미니 147억
나왔습니다
당연히 쏘 프라이즈 다 나오구요 작년
연간으로는 매출이 2천
150억 그리고 320 나왔어요
근데
d-11 년은
그리고 440억 지금 추정이 되고
있는데요 이런 사도 dk 추가 너무
잘 나와 가지고 요 아마 상향 조정될
것 같습니다 최소한 2천 8백억 에
500억원 나오거든요
500 어긋날 것 같아 대칭 시총이
얼마냐 4000억 때 초반입니다
4005 초반 인데요 기술력이 있고
앞으로 트렌드도 탔고 상대적 인기
세력 되고 미국이 수퍼 저도 넣고
충분히 앞서갈 많은 종목이 줘
자제가 세 번째로 소개로 회사는 요
한미반도체 입니다 이렇게 올랐는데 도
아침까지 떠오르나요
4 더 룸 니다
왜 그래 대해서 설명을 드릴께요
회사는 패전 플레이스 먼트 그리고
emi 차폐
그리고 카메라 모듈 검사장비
들어온 것들을 하는 후 공작
업체입니다 후공정 찾네요
요런 부분에서 독보적인 기술을 가지고
있습니다
대체가 안 된다는 거구요 그래서
영업이익률이 30% 이상 나옵니다
그리고 파운더 릭스 퍼져 가 굉장히
넓습니다
오타 터라 그래서 이런 쪽에서는 3개
1 다운로드 회사들은 다 이 회사
장비를 써야 됩니다 그리고 책의 중요
홀드 했었죠 비전 플레이스 먼트 의
라는게 최고 최적 장비인데 여기
엔진은 엔진 을 일부 테스코 라는
일본의 회사 엔진을 썼습니다 이게
루트가 40% 성 보냈어 만약 예를
들며 배 업자를 장 비탈면 요 40억
을 얘들은 줬다는 걸 그러니까 자동차
알만 점에 엔진을 여기 걸 쓴거 되요
이거는 내 죄과를 했습니다 국산 한
거죠 우리 아베 송 부장이 후로 그게
4q 부터 반영이 됩니다 4q 부터
마이크로 써오라고 했는데 요 미 세터
비서 반도체 패키지 는 자르는
블레이드 인데요 그런 외 조화를
했습니다
그리고 emi 차폐 같은 경우는요
최근엔 제친 매시 라든지
x 큐브 아이큐브
2.5 니 3d 반도체 패키지 게서
반드시 필요합니다 독점 이에요 그래서
이것을 대체할 수 있는 4가지 글로벌
이 별로 없습니다 그렇기 때문에
앞으로도 업사이드 가 충분하구요 실제
한번 볼까요 2분기 가
외출 1087 험
그리고 영업이 356 나왔습니다
작년 20 년 매출이
2557 어 대 여 미니
664 억 나오거든요 올해 가이던스
가 대충 3천 2백억 에
판 찬 업종도 봤어요
그런데 지금 상반기가 너무 잘 나왔죠
1분기 간 200억 정도 나왔고 벌써
상반기 나 550 나왔습니까 그렇기
때문에 당연히 가이던스 가 상향
조정될 것 같고요 오늘 이제 또
주가가 더 좀 더 올라갈 수 있는
여자애들이 있다 로 우리다 마이크로
서보 분이 굉장히 중요한 포인트 고요
그리고 이 회사 같은 경우는 외국인
비중이 높습니다
외국인 비중이 한잔 했어요
지금 시총이 1.7 점 정도 되는데요
굉장히 낮아요 그러면 ends
msci 뭐 이런거 거죠 그런데 인데
3 지켜 편입이 되겠죠 그래서 이런
데서 아마 의무적으로 담아야 될까요
기계적 못함을 끔 코타이 능을 보시면
되겠습니다
자 제가 네 번째로 소개된 회사는 요
케이씨텍 입니다 예산은 요 cm 키
장비와 소재 하는데요 cmp 는 기계
화학적 전망
판에 사구요 장비도 하고 소재 답니다
소재는 용매 게다가 미세한 알갱이가
세디 아라는 희토류 가 있는데요 이게
아주 몇 마이크로미터 수준의 얇은
알갱이들이 들어가 있어서 영어를 왜
4b 에 올려놓고 이렇게 맷돌 갈
뜻이 이 문제들은 요 이게 상태니까
됩니다 그래서 형사다 장비 라고 보심
되구요
반도체를 계속 수직으로 쌓았다 보니까
회로도 수직으로 샀고 웨이터 더
수집으로 샀다 보니까 당연히 평타 나
장비가 많이 쓰일 수밖에 없고요
국내의 유일한 회사입니다 국내 유일
회사
포 프라이드 머티리얼 드가 사실상
독점하는 장비를 회사가 국산화한
사람은 보시면 되겠습니다
최근에 이제 삼성 낸드 플래시 줘
수요가 늘면서 요 장비라는 소재
수요가 늘었고 요 그리고 sk
하이닉스 클리닝 장기
클리닝 장비 쪽도 조금만 차고 있는
사업들이 있는데 요런 것들도 앞으로
좋아지고 있습니다 숫자 뭐 볼게요
올해 연간으로 보면 요
3850 어 개
700 1 40 어 어 좀 더 나올
수 있는데요 증시 총 2회 5천
8백억 정도 밖에 안됩니다 시총 그
키 때문에 충분히 지금은 저가
수준에서 모아 갈 만한 종목 이라고
생각하고 싶다 참고로 삼성전자가 지분
4.5% 퍼졌어요 그만큼 중요한
사라는 거죠 바이맥스 2 켬 놓기
위해서 4.9% 집어먹고 작구요
그리고 향후 에 개 하는 부분들은
파우더 이쪽입니다 파워 그림
파워드 이제 텅스텐 봉 전등이 되게
많이 들어가거든요 여기에 이제 장비
cmp 장비 나 소재를 납품 하게
되면 굉장히 업사이드 가 있을 수
있다 그런 부분에 말씀드립니다
자 제가 마지막으로 말씀들이 압축을
종목 다섯번째 회사는 요
놀랍지만 데 스캔해 있습니다
아욱 이렇게 빠졌는데 타시는 차봉
싫어하는 여러분들이 되실 거에요
그렇지만 그럴 때가 바닥입니다 지금
시청이 원래 90화 노조 하다가 요
지금 75조 까지 빠졌어요
이거는 pb 아니에요 그렇죠 장부상
가치가 일베 수준까지 왔습니다
보통 하이닉스가 락 바텀 이라 그래서
최바다 를 찍었을 때가 보통 pbr
1배 정도 수준까지 왔을 때가 최바다
긴 경우 많았습니다 딱 지금
10만원이
걸 pbr 1배 수준이구요 지금
담으며 다음 싸이클 까지 기다려도 창
나쁘지 않다고 보고 있습니다
이큐 3 짝은 요 10.3 조 매출의
영업이 2.7 저농도 나왔습니다
2.7 정도 나왔구요 회사 같은
경우는 매출에서 보면 d 램이
1 70프로
낸드 플래시가 등 의 한 30% 정도
그리고 실상 반도체 쫑이 조그맣게
있는데 이거는 뭐 몇프로 아직 미미한
수준이라고 보시면 되겠습니다
이거는 이제 sk 하이닉스
시스템 rc
누가 질문으로 물어보신 저온 계세요
타이레스가
뱀의 머리 좀 하나요 합니다 이게
영광 1 7 창업 정도 매출이 나와요
그런데 워낙 뭐 이런거에 비하면
미미한 수준이다 보니까 기타로 잡혀
있는데요 작년에 내도 게임 쪽에서 잘
되고 있었고 노래 21년 치적을 원은
요한 40조 정도의 10조 정도
이익이 날 것 같습니다
이중에서 40조 중에서 한 30조 건
d 램 이라고 보심 되고요 요구한
10조 정도가 밴드 적입니다 굉장히
심플한 회사 구요 앞으로 을 넣어
사이트 좀 기대할 수 있는 재료들이
뭐가 있냐면 요 일단 인텔의 낸드
플래시 메모리 사업을 인수했습니다
낸드 플래시 5
4분의 3 고요 이제 요구 때문에
렌즈 플래시 쪽에서 이 상위권으로
올라갈 수 있는 기반이 마련됐고
그리고 왜 인텔을 메뉴 플래시 힘써야
되며 기업용 ssd 이쪽에서 컨트롤
ic 이라는
칩셋이 되게 중요한데요
요건 을 확보하기 위한 차원 더
있습니다 그렇기 때문에 여기서 또
이제 기대감을 모을 수 있고요 d
램에 대한 설명은 제가 지난 시간에
추세가 꺾인 이야기다 라고 말씀
드렸기 때문에 d 램에 대한 부분은
패스 할거구요 이제 tbr 구나
미세공정 이런것들을 다 중첩되며 서
굉장히 앞으로 주어진다 그 라고 보심
되겠습니다
그리고 또 중요한 부분이 하나 있어요
회사가 아주 큰 부분 아닌데요 싸이
파이브 라는 회사 지분을
탄탈 꼭 퍼센트 증거 인솔 했어요
예산은 암에 아키텍츠 글 대체할 수
있는 리스크 기반의 코어 를
제공해주는 회사입니다 그래서 그런
적도 나중에는 중요한 복음이 될 수
있다는거 말씀드리겠습니다
자 여러분 즐거운 qna 시간입니다
우리 지난주에 퀘스트 karma
터치하고 이제 특화 소소 있슈 때문에
한번 체로 했는데요 주가가 이걸
어떻게 보느냐 라고 이제 만 인구를
모셔 가지고요 제가 좀 작문의 댓글을
하나 달긴 받았는데요 꼭 못 보신
분들 위해서 좀 설명을 드리겠습니다
일단은
psk 란 에서는 pr 스트림
세계의 비리 회사입니다 그래서 최적
장비는 피아 스트립 쪽이 란 말이죠
그런데 탭의 칠하는 글을
하려고 했는데 이게 의미 서치 감독자
파는 장 개요 영란은 3천억 정도
시장 됩니다
굉장히 비싸게 팔아 됐죠 요거를 이제
북산 했는데 이게 특허를 침해했다
라고 해서 소송을 좋은것도 아니고 요
소송 아닙니다 소송 아니고요
내용증명을 보냈다 라는 겁니다
요게 이제 팩트 같아요 개 매장을
통해서
그러면 모든 회사가 마찬가지요 패턴이
쪽에서 예를 들면 싸이 씰링 쪽에서도
tck 가 독점하고 있었잖아요 그죠
그러니까 이제 뭐 하남 어찌되었거나
kn 저희가 진출했는데 당연히 소송
특허 쏙 들었어요 그럼 특허소송 까지
같습니다
특허소송 했는데요 일부 무효 판결이
났습니다
psk 같은 경우는 일단은 주력
장비가 아닙니다 출장비가 아니라
이거에 대한 기대 담으니 회사인
배후에 크게 많이 뭐가 있지 않다
라는 부분이 중요한 거고요 그리고
이게 동점 회사가 요구를 걸었을
경우에는 특허소송에서 그리고 psk
같은 회사도 듬어 크고 특허나 이런
범퍼 쪽이 잘 되어 있는 회사이기
때문에 이게 자신감이 없었다 그러면
절대 진출해야 지 않았을 거고요
그리고 이런 것들은 독점 장비가
이온화 될 때 뭐 sk 하임 있으나
삼성전자에서
특허에 대한 리포트를 굉장히 세게
합니다 삼성 길은 스쳐 에서도 굉장히
많이 8 하고 있고요 그런 허들을 다
넘었기 때문에 컬을 받은 겁니다
콜을 받은 거예요 그렇기 때문에 큰
걱정은 안하셔도 댓글 하는게 제
생각입니다
자 여러분 두렵고 핸드 시 겠지만
아신 여러분들 우리 이럴 때 항상 또
지나고 나면 큰 죄에 1 경우가 되게
많습니다 그렇기 때문에 계속
공부하시면서 요 준비를 하시는게
좋습니다
기회는 준비된 자에게만 온 더군요
그리고 어떤 주중에 중요한 이벤트가
일어나는 경우에는 요 제가 댓글로
이렇게 좀 글을 남기도록 하겠습니다
요즘같이 이렇게 변화무쌍한 지
장에서는 요 좀 그런 것들이 필요할
같긴 합니다 4 자 여러분 제게 힘을
주십시오
좋아요
그도 알리 댓글 많이 남겨 주시길
바라겠습니다 제가 최선을 다해서 답변
드리도록 하겠습니다
그리고 주말 꿀잠 주무시고 요 우리
또 열심히 공부해서 다음 주에 더 져
모습으로 찾아뵙도록 하겠습니다
감사합니다 명